---
ID: i22fi
総称: null
名称: 速谷神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 広島県
区域: 廿日市市
緯度: 34.3593507
経度: 132.308315799999
郵便番号: null
住所: 広島県廿日市市上平良308番地の1
---

## その他

### 公式URL

https://hayatanijinja.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0829-38-0822 |      |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.hiroshima-jinjacho.jp/hirosima_jinja/?search_area=25 | 神社庁 |
